COSAS PARA MEJORAR PORTAFOLIO

- cuando se esta en las habilidades, la parte de proyectos se buggea un toque
- que aparezca el modal.. se rompió eso.
- tener logo

- optimizar html... falta..
- hacer efecto click en botones - falta..

- corregir altura de contenido en contacto - listp
- arreglar icono de GitHub - listo
- arreglar lista de links - listo
- mejorar el footer - listo
- mejorar links de contacto - listo
- mejorar botones de contacto -- listo
- mejorar hover de las cartas de proyecto - listo
- mejorar sombras de botones: header y proyectos - listo
- dar efecto en el scroll - listo 
- no funciona el enlace proyectos del navbar - listo


ideas:
- en las abilidades podría poner como una flecha para abajo, 
 si se preciona se desplega la tarjeta de habilidades y da mas información de las tecnologías ...